[화성상공]
어렸을 적에 있지
까마귀 새끼가
둥지에서 떨어질 뻔한걸 봤어
[위성기지 메가네뷸러]
창문 밖으로 손을 내밀었지만
전혀 닿질 않았지
팔이 좀 더 길었으면 했어
그 새끼를 구해줄
손이 있었으면 했어
[플라타니티 HQ]
뭐, 금방 어미새가 와서 구해줬지
이 얼룩 잘 안지네
조금 더 폭발중심
쪽에 있었으면
바로 새까만
까마귀가 될뻔했어
까마귀가 뭐예요?
화성엔 없나?
지구에 가본 적...
있을 리 없지
지구?!
너무 많아서 민폐라니까
그렇게 많아요?
그럼 지구 하늘은
항상 새까매요?
하늘이야 파랗지
파랑새들이 가득한 거군요~
Groovin' Magic
약속을 언제나
단단히 묶은 신발끈이
가슴을 꼭 조여오네
톱을 노려라 2! 02화
[베르커드] http://burkut.pe.kr
키가 훤칠한 당신이
날 내려보았죠
머리를 만지는 척하고 다가가서
시선을 끌고 싶었죠
'왜 그래?' 라고
빤히 보지 말아요
사랑은 카운트 다운
준비는 언제나 OK
Sweet는 둘이서
Groovin' Magic
So dance 뱃속에 녹아드는
달콤하고 애절한 사랑의 열매가
가슴을 꼭 조여오네
파랑새들이 가득한 거군요~
엿보는 겁니까?
이럼 안되지
이거 안좋아요 카시오 씨
문제 없잖아!
쟨 로봇이니까
확실히... 그렇죠
안경소녀와 로리콘은
매력의 속성이 다르죠
그건 아니고서리...
내륙에선 보기 드물지만
명왕성 쯤엔 이런
미등록 로봇도 있다더군요
니콜라, 관심있냐?
어? 카시오 씨
이런 건 안좋아하세요?
카시오 씨는 역시 절벽파?
어? 저게 화성의 그..?
[화성경계관제군(제15군)]
[제1사찰전대]
귀찮게 되었네...
도쿄 공습받은 것도 아니고
그래도 지상에 우주괴수가
온 건 처음이거든
녀석들 입장에선 큰일이지
책임지라고 소리칠지도 몰라
아르바이트 로봇이
이런 무모한 짓을 하다니
그래도 피부는
여자애랑 똑같네
좀 아파요, 언니
왜 언니야?
모두를 지켜주는
정의의 아군이니까요!
아까 우주괴수를
쓰러트린 것만 해도
노노 가슴은 콩닥거려요
언니도 가끔
그러지 않으세요?
그래, 정의의 아군이니까
제 2 화
- 언니따위 되고싶지 않아 -
정체불명에 부모불명
화성 마리네리스
공국에서 자란
'노노 큭 쪼잔한놈'입니다
플라타니티의 여러분
부디 이 노노에게도
뭐? 가위바위보?
언니같은 우주
파일럿이 되고 싶어요!
저렇게 커도... 완전 애야
왠지 닮았네
/나랑?!
재밌겠는걸
/뭐가
재밌잖아
봤지? 그 라이더 킥
이나즈마예요
원래 금 가 있었을거야
/정말...
토플리스로 싸우는 건
어중간한 각오론 안되네요
봐, 재밌네
어? 잠수 풀고 재촉하네
현장에 있던 괴수 조사관이
직접 사건경위를
듣고 싶다네요
몰라
라르크 공주님, 잘 할 거지?
자, 이리 와
뭐야
우주괴수를 쓰러트린
보답으로 상
평소처럼 잡지 못해서
기분 나쁜거지?
심장소리...
왠지 편안해지네
내겐 너만이 희망이야
공주님은? 사찰관에게?
의례적인 거지만
사문은 피할 수 없지
언니가요?
언니 끌려가신다면서요?!
뭐라고?
니콜라 씨가 말하셨어요
니콜라가?
/네, 언니!
난 네 언니가 아냐
우리와 같이 싸우고 싶다면
버스터 머신을 타야지
버스터 머신?
그러니까... 넌 안돼
에어록 개방시엔 인너게이트
기밀체크를 해주십시오
에어록 개방시엔 인너게이트...
언니의 버스터 머신... 멋지다
상처가 잔뜩있네
버스터 머신 디스누프
현존하는 버스터 머신 중에
제일 오래된 녀석이야
역전의 용사지
저렇게 내버려둬도 돼?
아까 그 전투
디스누프가 라르크 말을
안 들은 건 전대미문의 일이에요
저 애에게
반응한걸지도 모르죠
마침 잘 됐어요
라르크가 있으면
못 타게 했을테니...
잠깐만, 로봇 토프리스가
말이나 돼?
토프리스는...
고도의 정신성 발현체입니다
자아나 지성이 있다면
인공지능에도 토프리스가
될 가능성이 있다잖습니까
실제 적용된 사례가
없었을 뿐이지요
노노, 디스누프랑
말 할 수 있겠어?
이야기요?
토프리스라면
할 수 있을 거다
여기서 벗으면 되죠?
벗어도 좋지
[기함 라라시안(026SS)]
여자다
/허미, 진짜 귀엽네
플라타니티의 엘리트라더라
2년 연속 최고실적의
토프리스라지
TV에서 봤어!
너무 거만하군
라르크 메르크 마르
내가 이번 사찰을 담당할
하타리 대령이다
사인 부탁드립니다!
/저도 꼭 해주세요!
귀엽네... 사인도 귀여워!
처음보는 타입이
운석이랑 같이 들어왔어
그것말고 할 말이 뭐 있겠어
미안하군, 수갑은
규정상 어쩔 수 없다
군 함내에선
토프리스 사용 엄금이거든
이마의 봉인을
뜯으면 안되니까
다 큰 어른이
창피하지도 않나
나도 어릴적엔
너희처럼 토프리스였다
버스터 머신을 타서
영웅이 되고자 했지
뭐, 플라타니티에서 제의가
올 정도로 잘하진 못했지만
덕분에 더 늦기전에
꿈을 깰 수 있었다
니콜라스 바세론, 자네 알지?
그의 지시로
화성에 내려갔나?
아니
플라타니티에 그런
지휘계통은 없다
이번 사건
그는 알고 있지 않았을까
나조차도 확증은 없었다
니콜라는 정말 몰랐어
그도 은퇴할 때가 왔나
확실히 토프리스는
인류를 지키는 유일한 힘이다
버스터 머신조차
자네들의 부하일 뿐이니
그 제어심장은
조종석이자 동력로야
우주괴수를 압도하는
엑소틱 매뉴버 초 에너지는
토프리스 그 자체야
자, 단 거 좋아하지 않나
나도 그랬기 때문에 잘 알지
커피 싫어해
그런데 이렇게
생각할 수도 있지
토프리스가 있기 때문에
우주괴수가 습격한다
그게 무슨 소리야
옛 자료를 봐도
토프리스의 출현과
우주괴수의 재침공 시기가 겹쳐
난 이렇게 생각하고 있다
'너희도 똑같은 것이 아닐까'
둘 다 인류의 적이
아닐까하고
나는 메가네뷸러의
플라타니티 체류조약 파기를
건의할 예정이다
이 최신예 함대가
생겨난 이상
화성권에 규격외
전투력은 필요없어!
전혀 안되네
클렙신 발효는 커녕
바우더 입자반응도 안나와
어? 그래?
뭐지, 뭐야?
뭐냐, 어?
우주괴수?!
톱을 노려라 2! 02화
[베르커드] http://burkut.pe.kr
우주괴수 경보가
발령되었습니다
뭐야? 뭐예요?
중력진 관측!
워프아웃하고 있어
에리어 537? 이렇게 가깝게?
화성에 온 녀석을
회수하러 왔나
그럴 수 있지
/공주님을 불러오죠
어? 저녀석들
한 번 해보려나 본데?
공주가 저기 있는데!
빨리 도망쳐!
너희는 상대가 안돼!
우습게 보지 마라
최신예
대 괴수 전투함대다
충분히 가능해
틀림없나!
우주 괴수 B스트롱 급
핸들입니다
본 함 직행궤도입니다
거리 1만 5천!
우리에게 맡겨!
너희에겐 무리다!
상관 마라, 전 포문 열어!
우측 발사준비!
전 포문 열어! 우측 발사준비!
색적 완료
자동 추적장치 세팅완료
레이저 돌입 폴트, 록 해제
색적 오차수정, 012
전 포문 발사!
15초 후에 제 2파 공격!
우주괴수의 덜미를 잡아라!
좋아
전자 노이즈 발생!
현재 확인작업 중!
이어 전 함 가속 준비!
돌격해서 끝낸다!
어뢰 발사관 준비!
적 포착! 속도 변화 없음
피해 없음!
움직여... 움직여 디스누프!
부탁이야 디스누프!
언니가 있는 곳으로!
우주괴수의
포격을 받았습니다!
요격해라!
아직 할 수 있어!
이제 무리야
알겠나?
토프리스가 아니면
우주괴수를 못 이겨
그게 어쨌다고!
우주괴수, 옵니다!
빨리 회두해라!
진형을 재편해야...
대령님, 조함이 안됩니다
뭐라고?!
정신공격당했습니다
본 함뿐만 아니라
전 함정 전뇌고래
뇌파에 이상 파형이!
틀렸습니다, 제어 불능!
무슨 일이냐...
파동관수가 개방치 돌파!
시야 착란현상
토프리스입니다!
버스터 메가텍이다~
녀석인가
녀석들도 재미 좀 보게 할까
반셋트 발진
엑소틱 매뉴버!
[버스터 머신 반셋트]
버스터 머신에게
조종당하고 있습니다!
누굴 죽이려고!
니콜라의 엑소틱 매뉴버!
위잉~ 푱푱~ 빠방!
좋아, 우주군 전함들아
준비 됐지?
슬슬 가보자구
하낫 둘...
빠밤!
이런 전법이 어딨어!
뭐하는 거냐
그만 해, 조약위반이다!
시끄럽네...
니콜라랑 놀거야
디스누프!
빨리 나와! 양자화 시작됐다!
예?
바보같으니!
이런 곳에서!?
그만해!
언니!
같이 싸워요!
자자자~ 엇?
뭐야 진짜...
야! 그 큰 엉덩이 좀 치워!
거 참 말괄량이 공주님이네
동생까지 데리고 다니고 말야
자, 우주괴수를 쫓아가자
언니... 저 배는?
꼭 잡아!
버스터~~~
빔!!!!
잽싸군
공주님! 버스터
엑스 공격이다!
할 수 있지?
재선회할 때가 찬스야!
Of Course~
언니, 저 전함 위험해요
엔진이 멈췄어요
저러다가 화성에 떨어져요
우주괴수가 먼저야!
구해야죠
부탁이에요!
함부로 손대지 마!
디스누프도 그러고
싶을 거예요
디스누프는 내 말만
듣게 되어있어!
지금은 모처럼 니콜라와...
언니는 정의의 아군이
아니었어요?
노노리리는 꼭 구할 거예요!
정의의 아군이면
지금 당장 구할 거예요!
왜 그래, 집중해
우주괴수가 온다!
들려? 공주님, 대답해!
공주님!
디스누프!
언니!
기다려! 돌아와!
라르크 저 놈...
강하속도가 너무 빨라...
멈출 수가 없다!
저 질량과 진입각도면
제 아무리 디스누프라도 무리다!
버틸 수 없어
노노! 부탁해!
네! 언니!
가라! 디스누프!
대박이다...
나도 아직... 할 수 있어
반셋트...
대령님, 무사해서
다행이네요
또 오십셔~
모두가 각오해야 한다
아무리 강한 토프리스라도
은퇴할 순간이 온다
너도 이제 늙어간다
시간은 누구도
막을 수 없어
하루에 두 번이나
찾아오다니, 웬일이래
매우 재밌는걸?
그 토프리스 소녀
쌍둥이, 뭔가 착각했군
그녀는 토프리스가 아냐
평범한 로봇이다
어머... 맛있을까
니콜라스
부탁이 있는데...
괜찮아?
해냈네요, 언니
노노는 또
심장이 두근거려요
심장이 있긴 있어?
여기요
있죠?
치사하네
나 없이 두마리나
해치우다니
무거워, 치코...
또 기회가 없었네
이번 달은 완전 쪽박
어울리네, 들어와 봐
누구야?
새 친구
노노예요!
오늘부터 플라타니티에서
지내게 되었습니다!
아직 독신에 꿈꾸는 소녀
아직은 배우는 입장이지만
노력과 근성으로
열심히 할게요!
울기도 하고 웃기도 하고
도통 모르겠어요
사람은 참 이상한 생물이야
외로운데 화내고
기쁜데 화내고
길은 하나 뿐인데
왜 망설이는걸까
몇번이고 쓰러져도
웃으면서 다시 일어나서 앞을 바라봐
분명 내일이 되면
조금은 바뀌어있을거야
Bye Bye 별빛 눈물아
Ending : 별빛 눈물
노래 : ACKO
부디 내 마음이
그 사람에게, 온 세상에
그리고 우주 저멀리까지
닿기를 바라면서 또 한방울 똑
Bye Bye 별빛 눈물아
다음 이야기
목성궤도에서 우주괴수를
요격하는 대작전!
치코 씨가 뭐래도
최신최강의
신형 버스터 머신은
당연히 제 꺼 맞죠? 언니
톱을 노려라2! 다음 이야기
제 3 화
토프리스 너무 싫어!
기대해주세요!